Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[música de suspenso]
[olas rompiendo]
[gaviotas graznando]
[Suena la campana]
[golpeteo de pies]
[crujido de la cubierta]
[crujido del barco]
[clic del catalejo]
[pirata silbando]
[campana sonando]
[golpeteo de pies]
[olas rugiendo]
[chirrido de cuerda]
[olas rompiendo]
[crujido del barco]
[golpeteo de pies]
[Suena la campana]
[chirrido de cañones]
- Fuego.
[música alegre y pensativa]
[silbido de pólvora]
[disparo de cañón]
Fuego.
[silbido de pólvora]
[disparo de cañón]
[disparos de cañón]
[clic del catalejo]
[disparo de cañón]
[pirata silbando]
[campana sonando]
[continúa la música pensativa y alegre]
[graznido de gaviota]
[papel crujiendo]
[criatura chillando]
[balbuceo de agua]
[golpeteo de pies]
[música de suspenso]
[susurro de algas]
- Detener.
Tú, sube.
[ruido de espadas]
[olas rompiendo]
[guardia gimiendo]
[golpe de puño]
[movimiento de espada]
[crujido de hierba]
- Tic-tac.
Tic-tac.
[cuchillo moviéndose]
[pirata silbando]
[silbido de cuchillo]
[chapoteo del cuchillo]
[gruñido del guardia]
[golpeteo corporal]
[La música de suspenso continúa]
[cuchillo moviéndose]
[llaves tintineando]
[olas rompiendo]
[golpeteo de pies]
[música alegre y de suspenso]
[crujido de puerta]
[golpeteo de pies]
- Vamos, sucios bastardos.
[Los presos se ríen]
[Los presos aplauden]
[golpeteo de pies]
- [Guardia] Hola.
[susurro de hierba]
[golpeteo de pies]
- [Smee] ¡Gancho!
- [James] ¡Smee!
[Smee riendo]
Puede que estés usando
ese uniforme elegante,
pero sigues siendo un bastardo.
- ¡Eres un pirata asqueroso!
Te sugiero
que bajes tus armas.
[golpeteo de pies]
¿Qué vas a hacer ahora, Hook?
- [James] Nunca nos rendiremos
ante ti, traidor.
- [Smee] Creo que
lo descubrirás.
♪ Yo ho
[piratas gritando]
[mecha crepitante]
[explosión de bomba]
Dispárales.
[Disparos de armas]
[disparos de armas]
[golpeteo de pies]
[música de suspenso]
[James jadeando]
Ya es suficiente por ahora.
- ¡Bastardo!
- Fuego.
[disparos de armas]
[piratas gimiendo]
[balas zumbando]
[movimiento de espada]
[gruñido de pirata]
[La música de suspenso continúa]
[disparos de armas]
[sonido de espadas]
[golpeteo de pies]
[golpe sordo del escudo]
[chapoteo de espada]
- Hiciste un poco de lío.
¿No es así, Hook?
-Eran tus amigos.
[Smee gimiendo]
[James gimiendo]
-
Ya no eres tan arrogante, ¿verdad, Hook?
Y ahora ¿qué vamos
a hacer contigo?
[James gimiendo]
[Smee gimiendo]
[Espada blandiendo]
[James gritando]
- [Smee] [risas] Cojan
a este hombre y enciérrenlo.
[música alegre y pensativa]
[gaviotas graznando]
[olas rompiendo]
[James jadea]
[James gimiendo]
- Fuego.
Fuego.
[cañones disparando]
[Smee riendo]
Fuego.
[cañones disparando]
[James gimiendo]
[James jadeando]
[golpeteo de pies]
[gaviotas graznando]
[James jadea]
[continúa la música alegre y pensativa]
[cañones disparando]
Fuego.
[Smee riendo]
[olas rompiendo]
[música alegre y pensativa]
[
crescendos musicales alegres y pensativo]
[insectos cantando]
[James jadeando]
¡Fuera del camino, campesinos!
[música alegre y pensativa]
[olas rompiendo]
[continúa la música alegre y pensativa]
[movimiento de la hoja]
[soldado gimiendo]
Dispararle.
[disparos de armas]
[charla indistinta]
Él se está escapando.
Se está escapando, maldita sea.
[continúa la música alegre y pensativa]
[olas rompiendo]
[golpeteo de pies]
[crujido de hierba]
[pájaros cantando]
[hojas crujiendo]
[olas rompiendo]
[James jadeando]
[crujido de hierba]
[Zumbido de cuerda]
[James jadeando]
[James escupiendo]
[grilletes sonando]
[golpeteo de pies]
[golpe de puño]
- [Jorge II] Adelante.
- Su Majestad.
- ¿Dónde está?
No, déjame adivinar.
Ese maldito pirata
se escapó ¿no?
- Mis más sinceras disculpas,
Majestad.
-No sirve de nada poner excusas, Smee.
Y no sirve de nada venir
aquí con las manos vacías.
Bueno, será mejor que
atrapemos a ese bastardo.
Porque si esa escoria pirata
pone un pie en cualquier barco,
Tu cabeza estará en una estaca.
No.
Te enviaré de regreso al
lugar de donde viniste,
De vuelta con tus amigos,
quien supongo estará muy
contento de volver a verte.
Especialmente después de lo que
les has hecho.
- He movilizado una nueva
guarnición para recuperar Hook.
y entregárselo
a usted, majestad.
Tienes mi palabra y
mi palabra es mi compromiso.
- [George II] Espero que sí.
- Muy bien.
[golpeteo de pies]
[crujido de puerta]
[música alegre y pensativa]
[pájaros cantando]
[James gimiendo]
[James jadeando]
[botas rascándose]
[James gimiendo]
[balbuceo de agua]
[hojas crujiendo]
[James jadeando]
[balbuceo de agua]
[James tosiendo]
[música alegre y pensativa]
[James jadeando]
[pájaros cantando]
[continúa la música pensativa y alegre]
[golpeteo de pies]
[James gimiendo]
[silbido de escoba]
[charla indistinta]
- [Joven aldeano]
¿Viste ese fuego?
- [Viejo aldeano] Oh, te diré
algo [indistinto].
[hojas crujiendo]
[continúa la música alegre y pensativa]
[golpeteo de pies]
[James jadeando]
[música alegre y pensativa]
[golpes en la forja]
[sonido de herramientas]
[sonido de hacha]
-Si tocas eso
no te quedarán manos.
¿Quién eres?
- [James] No estoy
aquí para hacerte daño.
-¿Qué le pasó a tu mano?
-Digamos que las cosas
no salieron según lo planeado.
Y hay alguien que viene
por algo más que mi mano.
Sólo necesito comida.
- Puedes tener la comida,
pero debes irte después.
No quiero ningún problema.
-Solo necesito la comida.
Mmm.
Mm. [jadeando]
-¿Me vas a decir tu nombre?
- Jaime.
[música alegre y melancólica]
James Hook.
- ¿Capitán?
- Sí.
Mi barco destruido.
Mi tripulación murió.
-Lo siento, pero
tienes que irte.
Te están buscando.
Y si te encuentran aquí,
Probablemente terminaré
muerto también.
[James gimiendo]
Sólo espera.
Simplemente siéntate.
[James gimiendo]
Voy a echar un vistazo.
- ¿Quién eres?
- Mi nombre es Silas.
[James gimiendo]
Necesitamos arreglar esto.
- ¿Qué estás
sugiriendo? [gruñe]
[golpes en la forja]
[fuego crepitante]
[James gimiendo]
Bastardo. [gruñe]
[James jadeando]
[James tosiendo]
[James gimiendo]
[ruido de herramientas]
[música alegre y pensativa]
[fuego crepitante]
[sonido de mazo]
[gancho chisporroteante]
¿Un gancho?
-Ese es tu nombre ¿no?
[disparos de armas]
- Disparos de arma de fuego.
[continúa la música pensativa y alegre]
- [Smee] ¿Dónde está él?
¿Sabes dónde
está ahora, chico pirata?
- [Chico pirata] No lo sé.
- [Smee] ¿Dónde está Hook?
- ¿Cómo que
no lo sabes?
Mientes.
Pequeño bastardo mentiroso.
¿Por qué eres tan leal
a esta escoria inmunda?
Te lo preguntaré una vez más, muchacho.
Si no me lo dices
, te mataré.
¿Dónde está Hook?
- No sé.
[Smee gritando]
[golpeteo corporal]
[Smee gimiendo]
[golpe de puño]
[crujido de las tablas del suelo]
[crujido de puerta]
-Smee, él está aquí.
Necesitamos sacarte de aquí.
[grillos chirriando]
[golpeteo de pies]
[música alegre y pensativa]
[James jadeando]
[sonido de espadas]
[James gimiendo]
- Entonces, ¿me vas a decir
cómo conociste a Smee?
- Eldritch Landing
alguna vez fue conocido como Nókheenah
antes de que los ingleses vinieran y
lo reclamaran como suyo.
No sólo nos quitaron nuestra tierra,
pero también me quitaron a mi hermana.
[olas rompiendo]
[pájaros cantando]
[caída de piedra]
[crujido de hierba]
[golpeteo de pies]
[música alegre y pensativa]
[balbuceo de agua]
[continúa la música alegre y pensativa]
[crujido del arco]
[Flecha silbando]
[golpe sordo de flecha]
[soldado gimiendo]
[disparos de armas]
[choque de agua]
[golpeteo de pies]
[continúa la música alegre y pensativa]
[sonido de espadas]
[balbuceo de orina]
Comer.
[susurro de hojas]
[disparos de armas]
[golpe sordo del arco]
Comer.
[disparos de armas]
[golpeteo corporal]
[Akila tose]
[Smee riendo]
Comer.
[disparos de armas]
[música sombría]
[olfatea] Aquí es
donde me escondí después,
Un lugar que mi hermana
encontró una vez y me salvó la vida.
Smee y sus hombres
abandonaron la isla después.
Pero mi venganza permaneció.
Espero que este lugar
también te ofrezca seguridad.
[golpeteo de pies]
[olas rompiendo]
[gaviotas graznando]
[música alegre y pensativa]
- [Smee] Su majestad, me
gustaría informarle
que creo firmemente
que Hook
reside en la isla
de Eldritch Landing.
Te estoy pidiendo permiso
para adquirir recursos ilimitados
para capturar a James Hook.
No puede estar lejos debido
a sus heridas.
pero quiero asegurarme
que tengo todo
a mi disposición
para devolverte su cabeza.
[mar rugiente]
[gaviotas graznando]
[música alegre y jovial]
[balo de cabra]
[charla indistinta]
- Buenos días, señorita.
[Niño riendo]
[hojas crujiendo]
[música alegre y pensativa]
[golpe de martillo]
[continúa la música alegre y pensativa]
[crujido de puerta]
- [Ymirskald] ¿Dónde está?
- [Silas] No sé
de qué estás hablando.
-¿Dónde está el capitán?
-No sé de quién
estás hablando.
Esperar.
- [Ymirskald] ¿Dónde está?
- [James] ¿Me estás buscando?
[sonido de yunque]
Eres un gran bastardo.
[continúa la música alegre y pensativa]
- [Ymirskald] ¿Dónde
estás, Hook?
[continúa la música alegre y pensativa]
[olas rompiendo]
[insectos cantando]
[golpeteo de pies]
[pájaros cantando]
- Espera, ¿qué quieres decir con nosotros?
-Ahora saben que
me estás ayudando.
Así que estás tan muerto como yo
si te atrapan.
Lo lamento.
- Pensé que una vida de ser
perseguido era algo normal.
del pasado, pero supongo que
ya todo está al día.
Eso no
me impedirá contraatacar.
- El problema es que sólo somos
nosotros dos.
No tenemos tripulación.
Pero Smee debe ser derrotado.
Él simplemente no va a detenerse.
Oye, espera, espera.
Silas.
¿Qué tan buenas son tus
habilidades de caza?
Tengo una idea.
[crujido de hierba]
[música alegre y pensativa]
[golpe de espada]
[James gimiendo]
[ruido de madera]
[hojas crujiendo]
[continúa la música alegre y pensativa]
[crujido de hierba]
[pájaros cantando]
[insectos cantando]
[movimiento de espada]
[música alegre y pensativa]
[gaviotas graznando]
[olas rompiendo]
- [Smee] Su Majestad.
Me complace
informarle que Hook
Ha sido rastreado
hasta Eldritch Landing.
Parece que se
esconde en el bosque.
He enviado a varios de mis
hombres a cazarlo,
y estoy previsto que regrese
al amanecer.
[hojas crujiendo]
[balbuceo de agua]
[música alegre y pensativa]
[hojas crujiendo]
[crujido de cuerda]
[silbido de rama]
[soldado gritando]
[balbuceo de agua]
[continúa la música alegre y pensativa]
[hojas crujiendo]
[crujido de cuerda]
[silbido de rama]
[rama aplastada]
[continúa la música alegre y pensativa]
[hojas crujiendo]
[silbido de rama]
[soldado gimiendo]
[música alegre y pensativa]
[sonido de gancho]
[Ymirskald tosiendo]
[continúa la música alegre y pensativa]
[golpe sordo del gancho]
[pájaros cantando]
-Aunque eliminamos
a la mayoría de sus hombres,
Desearía que Smee estuviera allí
para unirse a ellos en la muerte.
- Bueno, definitivamente
no contarán la historia.
Entonces, ¿por qué no
lo hacemos de nuevo?
-Será una pérdida de tiempo.
Smee se hará
más fuerte con refuerzos.
Será imposible
atraparlos a todos.
- Si pudiéramos llegar al
otro lado de la isla.
antes de que se ponga el sol,
Hay un asentamiento
donde se puede tomar un barco.
- No me importa qué
tipo de barco sea,
siempre y cuando nos alejemos
de aquí.
En este momento me gustaría subirme felizmente a bordo de un barco comercial.
- No iré contigo.
- ¿Qué?
-¿De qué estás
hablando?
- No puedo.
-Silas.
Silas.
Mírame.
No eres un hombre estúpido,
así que no digas cosas estúpidas.
Admiro su respeto y
conocimiento de Nókheenah,
pero Smee es un loco.
Él no
te va a dejar atrás
si logra capturarme.
Esta isla no será tu hogar
mientras él aún respire.
Al final del día, serás
tú o él.
Lo mejor que podemos hacer es
irnos lejos de aquí.
Conozco lugares que pueden
ayudarnos a conseguir una tripulación.
También necesitamos aumentar nuestros números.
Y un maldito barco
también estaría genial.
[James escupiendo]
[olas rompiendo]
[gaviotas graznando]
Oh, eso no es bueno.
[música alegre y pensativa]
-¿Eso es inglés?
-Oh, definitivamente.
[Smee riendo]
- Hola, asqueroso pirata.
Preparar.
Fuego.
[disparo de cañón]
[olas rompiendo]
Fuego.
[disparo de cañón]
[Smee riendo]
[bala de cañón retumbando]
Aguanta.
Sostener.
[golpeteo de pies]
Fuego.
[disparo de cañón]
[silbido de bala de cañón]
[bala de cañón retumbando]
Fuego, maldito seas.
Fuego. [risas]
[disparo de cañón]
[bala de cañón silbando]
[bala de cañón retumbando]
[clic del catalejo]
Corre como una rata.
Como la rata que eres, Hook.
[golpeteo de pies]
[crujido de arbustos]
[olas rompiendo]
[gaviotas graznando]
Me temo que me estoy quedando sin
ideas sobre cómo enfrentar a Smee.
[olas rompiendo]
- [Silas] ¿Alguna vez has oído hablar
de la maldición de la isla?
- ¿Hablas de
brujería? ¿Vudú?
[olas rompiendo]
- Tal vez.
- Sea lo que sea,
No creo en
los cuentos de hadas infantiles.
- Está bien, pero ¿qué pasa si
hay algo?
Allá afuera, ya sabes,
[gaviotas graznando]
¿Que nos podría ayudar?
[olas rompiendo]
[música alegre y pensativa]
-En mi infancia nos
contaban muchos cuentos.
Uno de ellos trataba sobre
la maldición que le sobreviene a uno.
de los primeros pobladores
que desapareció en medio
de estos mismos bosques.
Este joven busca un nuevo
comienzo con un anhelo
por el calor de una
mujer a su lado,
Se adentró en el
corazón del bosque.
Atraído por un hechizo de otro mundo.
Sus voces etéreas
[aura crepitante]
se encontró
cada vez más atraído
mientras el hombre sucumbía
al
atractivo irresistible de su canción.
Pero estas mujeres
no eran simples hechiceras.
Eran hermanas.
Sus corazones destrozados
por los celos.
Una de las hermanas intentó
salvar al joven,
Pero el destino ya había
sellado su destino.
En la oscuridad
de ese lago profundo,
Ella trató de alcanzarlo,
pero el alma del
hombre que amaba estaba perdida
En las profundidades para siempre.
Ella estuvo de luto durante incontables días,
pero el dolor era demasiado,
Entonces recurrió a entidades más oscuras.
y estaba destinada a
vengarse.
Aunque encontró su venganza,
la maldición nunca se levantó.
[olas rompiendo]
[manzana crujiendo]
Creo que deberíamos
visitar ese lugar.
[olas rompiendo]
¿Y realmente
creéis en todo esto?
El corazón del joven
todavía está allí esperando.
para reencontrarse con
su ex amante.
-¿Cómo nos va a ayudar esto?
-La joven
nunca abandonó ese lugar.
Ella tiene habilidades que
no son de este mundo,
y creo que ella nos ayudaría.
[golpe sordo de manzana]
-No sé
nada de eso, Silas.
Algunas personas creen que hay
un anciano sabio allí arriba,
moviendo los hilos
y orquestando
todo, todavía,
Aquí estamos, completamente solos,
tratando de averiguarlo.
Cómo salir de esta maldita isla.
Todo lo que sé son las estrellas en
el cielo, las mareas del mar.
Son las cosas
en las que siempre puedo confiar.
Silas, guíanos
hasta este lugar.
Veremos si tu
historia tiene algo de verdad.
[música alegre y pensativa]
[salpicaduras de agua]
[balbuceo de agua]
[música etérea y pensativa]
[
La música etérea y pensativa continúa]
[insectos cantando]
[música alegre y pensativa]
[susurro del follaje]
[continúa la música alegre y pensativa]
[criatura chillando]
[susurro del follaje]
[continúa la música alegre y pensativa]
[criatura chillando]
[pájaros cantando]
[hojas crujiendo]
[soldados riendo]
♪ El nombre de mi esposa era Mabel
♪ Oh por Dios ella no pudo
♪ Ella no era apta ni para esparcirlo
por la mesa de la cocina ♪
♪ Ella estaba volando
en el aparejo ♪
♪ Volando en el aparejo
♪ ¡Qué chica era!
♪ Ella estaba volando
en el aparejo ♪
[soldados riendo]
♪ Sólo esperando que
salga el sol al día siguiente ♪
[susurro del follaje]
[charla indistinta]
[choque de tazas]
[balbuceo de orina]
♪ Hijo, serás un soldado
♪ y esa es la manera de ser
[criatura chillando]
[continúa la música alegre y pensativa]
[
crescendos musicales alegres y pensativos]
[criatura chillando]
[continúa la música pensativa y alegre]
[balbuceo de saliva]
[criatura trinando]
[criatura chillando]
[continúa la música alegre y pensativa]
[balbuceo del mar]
- [Smee] Gancho.
- [James] Él está aquí.
-Toma esto.
[graznido de gaviota]
[música alegre]
- [Smee] ¿Qué estás
haciendo, Hook?
-¿Estás buscando a tus hombres?
-En realidad te estoy buscando.
-Te tomó bastante tiempo.
- Vienes conmigo, Hook.
Ahora.
-No te queda nadie, Smee.
[criatura chillando]
[graznido de gaviota]
[golpeteo de pies]
- ¿Qué carajo
está pasando, eh?
¿Qué es eso?
[criatura chillando]
¿Qué?
[olas rompiendo]
[criatura chillando]
[golpeteo de pies]
[criatura golpeando]
[criatura chillando]
[olas rompiendo]
[música alegre y pensativa]
[criatura chillando]
[persona gritando]
[persona gimiendo]
[persona jadeando]
[criatura chillando]
[
crescendos musicales alegres y pensativo]
[música alegre y pensativa]
[olas rompiendo]
[susurro de hojas]
[golpeteo de pies]
[Smee suspirando]
[continúa la música alegre y pensativa]
[golpeteo de pies]
[Smee suspirando]
- ¿Dónde estás, Hook?
¿Dónde estás?
[susurro del follaje]
[Smee riendo]
- [Silas] No puedes
esconderte en este bosque.
[Smee gimiendo]
[sonido de espadas]
[Smee y Silas gimiendo]
[golpe sordo de la comida]
[Silas gimiendo]
[sonido de espadas]
[Smee gimiendo]
[espada silbando]
- ¿Eso es todo lo
que tienes? [grita]
[susurro del follaje]
[sonido de espadas]
[golpe de puño]
[susurro del follaje]
- ¿Es eso realmente
lo mejor que puedes hacer?
[James jadeando]
- Ahora te tengo
, Smee. [risas]
[Espada silbando]
[Smee gimiendo]
[disparo de cañón]
[Smee gritando]
[silbido de bala de cañón]
[chapoteo de cabeza]
[James jadeando]
[golpeteo corporal]
[pájaros cantando]
[susurro de hierba]
[James escupiendo]
[olas rompiendo]
[música alegre]
Hoy marca el amanecer
de una nueva aventura.
[clic del catalejo]
Puede que no sea un barco de
leyendas como su predecesor,
Pero recuerda mis palabras,
Ella lleva el espíritu del
mar dentro de sus maderas.
Con el aire salado
llenando mis pulmones,
los susurros de los
vientos que guían nuestro rumbo,
Una vez más dominaremos
la más poderosa de las tormentas.
Levantad los colores en alto,
y que el mundo sepa
que el Capitán James Hook
y su tripulación zarpa una vez más.
Hacia la gloria, el
horizonte infinito que nos llama.
- [Piratas] Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, Gancho, Gancho, Gancho,
Gancho, gancho, gancho, gancho,
gancho, gancho, gancho, gancho.
[piratas gritando]
[La música alegre continúa]
[olas rompiendo]
[música alegre]
[música alegre y pensativa]